diplay: flex; - deixa todos os elementos 1 do lado do outro.
flex-wrap: wrap; - ele quebra em colunas ou linhas depende como ele vai está.
flex-wrap: colunm wrap; - é como se fosse flex-direction: colunm; e o flex-wrap: wrap;
O FLEXbOX não é feito pra formatar texto.

O O gap aplica espaçamento entre os itens e não na extremidade.

align-self - posso ainhar cada um dos itens seja em menu, etc da maneira que eu quiser.
Ex: posso ter um menu e deixar apenas 1 item diferenciado.

Tag CODE - É como se fosse uma span

  A função <code>selectAll()</code> destaca todo o texto no campo de entrada
  então o usuário pode, por exemplo, copiar ou deletar o texto.

i - é utilizado para add icones tb.
Ex: <i class="icone__nerd icone-item"></i>